Добрый день!

Прошу создать ВМ для академического проекта **Anti-Fraud Platform** со следующими характеристиками(или близкие к этим параметрам):

1. Hostname - `antifraud-stage-01`
2. CPU - `8 ядер`
3. RAM - `16 GB`
4. HDD - `120 GB SSD`
5. OS - `Ubuntu 22.04 LTS`
6. Подсеть - `любая, с исходящим доступом в интернет`

- Departament: `ДИТ`
- Project: `Anti-Fraud Platform`
- URL: `По возможности иметь доменное имя по типу: antifraud.innopolis.university]`
- Owner: `ro.ivanov@innopolis.university`
- Expired: `30.07.2026`
- Environment: `STAGE`
- Кто будет настраивать ВМ: `команда проекта самостоятельно`
- Кто будет подключаться: `участники команды проекта`
- Если требуется внешний доступ, то какой доступ: `исходящий 443/tcp в интернет, 53/tcp,udp для DNS; SSH только из внутренней сети УИ/VPN. Прямой входящий доступ из интернета к ВМ не требуется.`
- Требуется ли доступ с этой ВМ/приложения на внутренние ресурсы УИ: `нет`
- Обоснование: `ВМ требуется для развертывания учебной B2B-платформы Anti-Fraud Platform в формате единственной ноды Kubernetes/k3s. На ВМ будут запущены Go backend, analytics API, frontend, PostgreSQL и reverse proxy/ingress. В рамках финального демо планируется нагрузочное тестирование, real-time отображение метрик и проверка устойчивости приложения при временном отказе базы данных.`
